Repository: qiskit-community/qiskit-translations
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/circuits_advanced/06_building_pulse_schedules.po
Languages: ja_jp, ko

source: This alignment context does not schedule instructions in parallel. Each instruction will begin at the end of the previously added instruction.
ja_jp: この配置コンテキストは、並列に命令をスケジュールしません。各命令は、以前に追加した命令の最後に開始されます。
ko: 이 정렬 컨텍스트는 지시사항을 병렬로 스케줄하지 않는다. 각 명령어는 이전에 추가된 명령어의 끝에서 시작된다.

source: Phase and frequency offsets
ja_jp: 位相および周波数オフセット
ko: 위상 및 주파수 오프셋

source: We can use the builder to help us temporarily offset the frequency or phase of our pulses on a channel.
ja_jp: このビルダーを使用すると、チャンネル上のパルスの周波数や位相を一時的に補正することができます。
ko: 이 빌더를 사용하여 채널의 펄스 주파수나 위상에 일시적인 오프셋을 줄 수 있다.

source: We encourage you to visit the `Pulse API reference <https://qiskit.org/documentation/apidoc/pulse.html>`__ to learn more.
ja_jp: 詳細については、`Pulse API reference <https://qiskit.org/documentation/apidoc/pulse.html>`__ を参照することをお勧めします。
ko: 더 많은 정보를 얻을 수 있도록 `펄스 API 참조 <https://qiskit.org/documentation/apidoc/pulse.html>`__ 를 방문하라.
